# 【仕様確認】「【推しの子】いいジャン祭ピックアップガシャ」に一部キャラが含まれない旨の記載がないことについて - Activity

**コメント #1** by Hiroto Kikuchi 
(2025-12-25 18:33:07)

「【推しの子】いいジャン祭ピックアップガシャ」のお知らせで、
「【ラインナップについて】」の文言が追記されていることを確認いたしました。

「B小町不動のセンター アイ」が含まれない旨の記載につきましては、
記載なしとする旨、承知いたしました。

確認環境：dev-ld
検証端末：iPad 9 (iOS:18.2.0)
　　　　　SCG08(Galaxy A32 5G) (aOS:11.0.0)



**コメント #2** by sayaka goto 
(2025-12-25 18:13:14)

以下文言を追記しました
 ーーーー
【ラインナップについて】
キャラのラインナップについては「提供割合」をご確認ください。
 ーーーー

アイについては、ラインナップへの誘導で補完されるため記載なしを仕様とさせていただきます。



